Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ештеңе істей алмаймын!
Құқық бұзушылар мен олардың достары төбелеседі
Мен жай ғана түсінбедім.
Куәгерлердің әңгімелері
Сіз ұрысқа секірген сияқтысыз.
Бұл түсінбеушілік. (Ода) Сіздің қатысыңыз жоқ па?
Иә. (Ода) Сонда бұл туған белгі
Не болды?
Бұл менің абайсыздығым болды. Оның себебін айтудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Бұл қандай сөз тіркесі?
Куробане: Жарақаттың себебін түсіндіре алмау
Мен мектепті сендіре алмаймын.
Сізді жұмыстан шеттететіндей әрекет ету үшін өз өміріңізді қатерге тіге бермеңіз!
Ұжымға қиындық туғызбау.
Уайымдамаңыз, сіз қиындық тудырып жатырсыз!
Сенің кесіріңнен мен бүгін ойнай алмаймын!
Ха ха ха ха...
Қатысудан бас тартудан басқа амалыңыз болмаса да
Іс-әрекеттерді шектеу тым қатал.
Ештеңе айтпа, Куробанның баласы.
Хояде Мектеп те
Ұрыс болса да тастамаңыз.
Ха... Мен Куробаға сенемін.
Басқа амал жоқ па?!
Ах...
Ах
Қазір жақсы ма деп ойлаймын...
Сен
Сатып алу және тамақтану? Сізде ыңғайлы жағдай бар.
Кішкене хабардар болыңыз
Сенің кесіріңнен мен кенеттен Көктем орта мектебіне қатыса алмаймын.
Мен түсіндім.
Менің үлкендерім бұл соңғы курс болғандықтан, бұл жаман деп ойлайды.
Бірақ мен қателеспеймін...
Бұл тек үш жыл туралы емес.
Тіпті бізде бір мүмкіндік аз!
Сіз Харутакаға байланған сияқтысыз, бірақ сіз шынымен көрінгіңіз келеді.
Мен Токиода бұрын оқыған мектепке қайта оралуым керек деп ойлаймын.
Ах...
Әй... Әй, қайда барасың?
Токиоға қайту. А?
Мен Мейсей академиясына қайтамын.
Жанжал жасады деген күдікпен префектурадан тыныш қашып кетті.
Менің жағдайым одан да нашар емес пе?
Біріншіден, сен кінәлісің.
Жақсы... [Сыртында: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (діріл дыбысы)
Ах. иә?
Геншия. Ах, Йори-чан мен Найдың немере ағасы.
Сіздің туыстарыңыз шынымен де күрделі.
[Сыртында:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (діріл дыбысы) Шығып жатқан жоқ па?
Жоқ... Мен Генкомен біраз ұрысып қалдым.
Ах, бұзылды.
А...
Егер сізді қызықтырса, қайта қоңырау шалыңыз.
Жоқ, бәрі жақсы.
Сонымен қатар, Хайдзима, сіздің трансфер процедураларынан шындап өтуге мүмкіндігіңіз жоқ, солай ма?
Келіңіздер. Кәне.
Егер мен Сутамен кездессем, бәрі өзгеретін шығар.
Сонымен? Сота Йошино
4-сыныптан бері волейболшы достар
Өз-өзіне қол жұмсамақ болған сол семіз жігіт.
О
Мен бастауыш мектепте оқып жүргенде жергілікті үйірмеге қатыстым.
Менің бапкерім Минами мырза маған Мейсей туралы айтып берді.
Бәріміз ұстазымызға Мейсей орта мектебінен Көктем орта мектебіне барамыз деп уәде бердік.
Мейшинчу емтиханын тапсыру
Олар жақсы араласатын сияқты, солай емес пе?
Мен оны қазір түсінбеймін.
Сосын Мейсеи орта мектебіне бардық...
《Не? Аурухана!? Сута үйде...》
Осындай қауесет тез тарады.
Мені қудалай бастады және мені өлтіруші екенімді айтты.
Екінші семестрдің ортасында мектептен үзіліс алдым.
3 семестрден бастап осында ауыстым.
Осыдан кейін не болатынын білесіз.
Хайдзима…
[Сыртта: 1EC68789194EA34C7A8A0B89F9550B1D] (Хабарландыру) Токио Токио
Мен бәрібір баруым керек сияқты.
Менің ойымша, мұндай жерге қайта оралу жақсылық әкелмейді.
Мені айдап салған сен болдың ғой? Сіз маған Токиодағы мектепке қазір қайта оралыңыз дедіңіз.
Бұл... сату сөздері мен сатып алу сөздерін білесіз бе?
Жауапкершілікті алыңыз
Иә?
Мені қорқытуы мүмкін...
Иә! Бұл драмаға арналған орын болуы мүмкін сияқты көрінетін мектеп.
Бұл жазғы каникул болатын, сондықтан мен оны оңай салуға болатын еді.
Куроба Мен қобалжыған шығармын...
Хайдзима, сен кері бұрыласың ба?
Осы уақытқа дейін келгеніңізді білесіз бе?
Мен оны араластырдым. Менен құтылудың жолы жоқ.
Жақсы ма?
О! 4 корт бар, соншалықты кең!
Мейсей спортқа көп күш салады.
Волейбол клубы жоқ. Олардың сырттан оқуы бар ма?
()  ()
Ах!
Шынайы ма? Бұл өте сәнді
Тет пен Коу…
Екі-үш жыл ойынға жаттығатынмын.
Бүгін бізде сағат 4-тен бастап жаттығу бар.
Дұрыс, қайда ауыстыңыз?
Бұл Тохоку ма?
Тохоку емес, Хокурику. Фукуи қаласындағы Сейкин орта мектебі, т.б.
Сіздің досыңыз сонда?
Орта мектептегі әріптесі Куроба. Балабақшадағы достар.
Менің эйс спикерім
Иә? Бір жыл болды, солай ма? Бұл керемет
Аа, мен Комукаймын. (Игава) Сәлем. Мен Игавамын.
Мен Фукуидің Сейінін естімеппін, бірақ ол күшті ме?
Мен әлі нәтижеге қол жеткізген жоқпын, бірақ қазірден бастап
Дұрыс. Биыл Канто турниріне бардық.
Соңында ол тек үздік 16 болды.
Бұл жоғары сыныптардың күші болуы керек. Бірдеңе істедің бе?
Хмм... Сіз олай өзгерген жоқсыз.
Бұл не?
Мәселе мынада.
Эй, айтпақшы, Йошино бүгін осында ма?
Йошино... Соута Йошино?
Соута волейбол үйірмесін тастап, басқа жерде орта мектепке барды.
Волейболды тастаңыз!?
Мүмкін бұл... себебінен шығар?
Бұл не? (Игава) Міне солай. Сута оқиғасы
Оқиға... а
Бұл таңқаларлық. Чика әлі де бұл туралы ойлады.
Енді айта берсең болады, Коу. Сута да кетіп қалды.
Жоқ, билік қанша солғын болса да
Бір адам өлсе, өз көзқарасыңды өзгертпе.
Біз сөйлесе бастадық. Содан кейін біреу маған оны шынымен де байқап көруді айтты.
Толқудың болғаны сонша, Соута сайлауға түсуге шешім қабылдады.
Жоқ, шын мәнінде, біз мұны істегенде, біз де жеңіліп қалдық ...
Бұл не?
Балалар, әзіл ретінде не істеуге болатынын және ненің дұрыс емес екенін білмейсіздер...
Ой... сенің оған қатысың жоқ!
Ол кезде, шамамен, сол кез болатын.
Мен Чика мектепті ауыстырады деп ойламадым...
Бұл туралы!?
Мынау кім? Сәлем Чика!
Уф!
Хайдзима! Ах...
Ах...
Хайдзима: Мұндай жігіттермен волейбол ойнаудың қажеті жоқ.
Волейбол ойнайтын сенсің.
Капитан Ода, Аоки-сенпай және Кокугино-сенпай орналасқан Сейин.
Хаха...
Токиоға келгеніңізге қуаныштымын.
Мен білемін, олар сондай ақымақ адамдар.
Ештеңеге алаңдамау керек.
Егер сіз волейбол ойнасаңыз...
Сәлем, Хайдзима?
Хайдзима!?
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Қайда... мұнда?
…
Сута?
Мен Коудан хат алған соң келдім.
Мен көремін.
Сәлем, Сота
Сіздің волейболды тастағаныңыз рас па? Неліктен?
Я...
Негізі мен орта мектепті бітіргеннен бері тастағым келеді.
Бірақ бәріміз уәде бердік.
Мен тастағым келеді деп айта алмайтын жалғыз адаммын.
Менің анам ата-аналар қауымдастығының өкілі болды.
Қанша жерден байланып қалдым, Күнде қиналады.
Мен өз-өзіме қол жұмсауға әрекеттендім.
Менде жағымсыз сезім болса ше?
Мен клубтан шыға аламын деп ойладым, сондықтан мен бұл идеяға қосылдым.
Кешіріңіз
Айтсам ғой.
Менің ойымша, Чика мұны айта алады.
Бірақ мен үшін... Мен жаман адам болғым келмеді.
Мені бәрінің жек көретінін қаламадым.
Мені де жек көргім келмейді.
Дұрыс, кешіріңіз.
Онда мен қазір барамын.
Сау болыңыз. Бұлай ұқыпсыз болмаңыз.
Хмм... аа
Чика. Сіз нағыз генийсіз.
Сіз мен сияқты өз шектеулеріңізді ешқашан сезіне алмайсыз деп ойлаймын.
Бірақ егер алқап маған опасыздық жасаса...
Мен сізді таңқаларлық нәзік сезінемін.
Мені уайымдағаны осы...
Сіз сөйлесе алдыңыз ба?
О
Ол өзгерді ме? бірдеңе
Келіңіздер...
Бірақ мен сенімді болдым.
Жақсы.
-да? Неліктен мұндай жағдайда Токиоға баруды шештіңіз?
Мен тіпті безгегім бар деп ойламадым.
Әлі де шаршадым Мен сізге шаршаған жоқсыз деп айта аламын.
Біраз демалыңыз. Мен оны ұнатпаймын.
Волейбол ойнай алмайтын күн болса да
Мен асығыспын...
Мен не айта аламын? Сіз асығыс сияқтысыз.
()
Маған сені алып кететін адам керек.
Сәлеметсіз бе. Ах...
Сіз қалай ойлайсыз? Ол қалай?
Минами мырза! а?
Мен оған дайынмын—
Бойың өсті, Чика.
Сіз де волейболшысыз ба?
Иә, мен біраз уақыт іскер топта жұмыс істедім.
Енді мен мектептегі мұғалімдік жұмысымды тастаймын.
Чика Сіз әлі де өзіңізді нашар сезінесіз бе? Ұйықтау жақсы
Егер ол оны өзінің Қабілетімен көтерсе, бастаманы өз қолына алады
Жоқ, мен бір нәрсені түсіндім.
Күтілгендей, бұл Бабо-чан емес еді.
Мен оны шешіп алсам да жұмыс істемейтін еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұрын ұнатқан қыз осы мұғалім еді ғой?
Ах...! О жоқ~
Сізде қалыпты сезім болды.
Аһ!
Сәлем...!
Артыңызға қараңыз. Ол тар, сондықтан жабайы жүрмеңіз.
А, мен Шиндзюку сөзін қазір көрдім.
Барамыз ба? иә? Жарайды ма?
Сәл ұстаңыз! Мені вокзалға апаруыңызды сұраймын.
Ех! Токионы біраз көрсек жақсы болар еді.
Мен жол бойы келсем де...
Аа, мұғалім, кешіріңіз. Осы жерде тоқтаңыз.
Түсінікті
Токиодағы ең жақсы нәрселерді көрейік
Токио митрополиттік гимназиясы
Бұл Харутака аңғарының киелі жері. Бұл...
Мен волейбол ойнай бастағаннан бері мұнда талай рет болдым.
Жарыс күні үлкен Бабо-чан шары болды.
Көрермендердің үлкен тобы және ынталы қолдау тобы
Шаттық және үрмелі оркестрлер. Баспасөз және теледидар камералары.
Әр префектураны ұсынатын ойыншылар
Жартылай финалдан бастап орын Орталық кортқа өзгертілді.
Сол жылы Жапониядағы ең жақсы орта мектепті мақсат еткендер ғана сонда тұра алады.
Тек ең жақсы команда мен үздік ойыншылар...
Уау! Қандай тамаша сахна.
Мен сенің ол жаққа барғың келетінін білемін.
Сахнаның ортасында тұрып, сетер де бола аласыз.
Мен түсіндім.
Ах...
Бұл мен туралы емес.
Өзіңізді сол жерде тұрып елестетіңіз.
Оған шындап үміттенемін
Сонда мен сол сахнада ұлы спортшылармен жарыссам ше?
Сіз одан да шөлдейсіз!
Мен күш пен уақытты қалаймын, сондықтан қолым тамағымнан шығады!
Мен сенің Эйс болғаныңды қалаймын.
Сонымен...
Мұғалім, мен шынымды айтсам Шун орта мектебіне келемін деп уәде бердім.
Түзеткенім үшін кешіріңіз
Мен Сейінге барғым келеді
Енді мен осы жігіттермен бірге барғым келеді деп ойлаймын.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Соута да көзіне жас алып, жол бойы келді.
«Мен волейболды тастай аламын ба?»
Бастауыш сынып оқушылары жоғары сынып оқушылары болды.
Достар да маған ұнайтын нәрселер.
Заттардың тез өзгеретіні табиғи нәрсе.
Міне, сіз қанша уақытты соған жұмсадыңыз.
Сіз де Сутамен сөйлестіңіз бе?
Иә
Кешіріңіз, мұғалім...
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ
Сенің барлық ауыр сезіміңді тудырған Чика емес пе?
Өкінетін біздер.
Мұғалім, мен қазір жақсымын.
Мен жалғыз келген жоқпын... Жарайды.
Мен көремін. Сейкін орта мектебін таңдағаныма қуаныштымын.
Не? мұғалім
Сен Сейінді білесің бе?
Мені ауруханадан кім алып кетті деп ойлайсың?
Мейшин орта мектебінің директоры мұны маған тапсырды.
Директор? сіз мектептерді ауыстырдыңыз
Жауапкершілікті сезінгендей.
Мектеп табалдырығын аттағанша, толқуларыңыз суып кетеді.
Мейсейді қайта шақыруды ойлап жүрген сияқты.
Бірақ олар мұны істемеді.
Неліктен? Фукуи Сейкин орта мектебінің волейбол клубы
Атақты нұсқаушылары барлар
Керемет нұсқаушы!?
Міне, осыны білдіреді.
Үлкендер балалар білмейтін тәсілдермен байланысты.
[Сырт:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] (Ода) Балалар! Екеуің көп қиындық тудырып жатырсыңдар!
Мен... Кешіріңіз!
[Сыртта:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] Көктемгі орта мектептің алдын ала дайындықтары өртеніп кетті...
Сіз кете аласыз.
Шынымен бе?
[Шығу:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590]Ах. Куробане ісі бойынша куәгер келді.
Бұл... [Сыртында: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] Куробане және мына немере ағасы...
Бұл жол
《Юхито Куроба жарақат алды, себебі мен оны ұрдым! 》
《Мені мазақ еттім және ашуландым》
《Мен волейбол үйірмесі іс-шаралардан бас тартады деп ойламадым.
Мен білмеймін! 》
[Сыртында:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590](Oda)...Сол себепті
Осындай мағынасыз нәрсеге неге үндемей қалдың?
Генко кешірім сұрамаса, ұят болады.
Үндемеуіңіздің жалғыз себебі осы ма?
《Жарайды, үйге неге бармайсың? Ақымақ! 》
Аа, солай.
Түсінікті. Бұл жақсы.
Айтпақшы, Хайдзима, көңіл-күйің қалай?
[Сыртта:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] Кеттік! Иә
Орта мектептің көктемгі дайындық кезеңі қыркүйек айының соңында басталады
Бір ай ғана қалды, бірақ мен бас тарта алмаймын.
Не істегіңіз келетінін ұстаныңыз.
Біз оны өлгенше жейміз.
[Шығу:6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] Мен сенің оқшаулануға жол бермеймін.
Иә, мен міндетті түрде уақытында жетемін.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Ода-сенпай, у...
Бұл жолы менің тым ұшқыр әрекеттерім үшін сізге қиындық тудырғаным үшін кешірім сұраймын.
Сенпай, мен Харутакаға барғым келеді.
[Сыртта: 6D5AA3FF99A144BD5138562787F58590] Сейндегі барлығымен. Көктем орта мектебінің орталық ауласында.
Мен шыбыққа соққым келеді. Иә.
Хайдзима... Мен бұл жігіттің ішін анық көріп тұрмын.
Мен де сол көріністі көрдім.
Менің үлкендерім де біледі деп ойлаймын.
Бұл жігіт өте сараң.
Менде көп болса да, мені данышпан деп атады.
Мен бұған қанағаттанбаймын.
Барынша жұлып алуға тырысу
Көзімнен нұр шашып, ең тілегім осы.
Бұл үлкен қазына болса керек!
Ол анық берілген.
Не айтқыңыз келеді
Мен де сенің ойланып жүргеніңді білдім...
Ах...
Хотара Сенпай ертеңгі таңғы жаттығу
Сен
Чиссу!
О. (Ода) Балалар.
Бұл таңғы ас па?
Ұстау ақыры алынып тасталды, өйткені мен оны қазірден бастап қолдана аламын.
Мен барлық уақытымды жаттығуға арнауға бел байладым.
Иә
Негізі біз бірінші курста 3 курс, сосын 2 курс болдық.
Басшылар үшін ең маңызды жыл болып табылады ма?
Хаха, сен не айтып тұрсың, Аоки? Мен бірінші болмаймын.
Хайдзима: Мен саған бір нәрсені айтайын: мен сенен гөрі сараңмын.
Сіз таңғажайып сетерсіз.
Сіз не қалайсыз
Барлығын бірден қабылдаңыз.
Мен сенің жарың болғым келеді
Негізі мен ең сараңмын.
Менің талантым мен қалағанның бәрі сенде.
Өйткені ол эквивалентті
Егер шынымен қаласаңыз, дайын болыңыз. Мен қазіргіден де биікке шығамын.
Мен мұны өзім айтып тұрған жоқпын...
Қалай болғанда да, бұл префектуралық іріктеу кезеңінен.
Тұрақты өкіл Фукумине Когионың жеңіс рекордын жаңарту
Мен префектурада тұра алмаймын.
Менің уақытым таусылып жатыр. жалғастырайық. Иә.
Кеттік! Оу!
《Куроба, баруға болады.》
《Осы команда үшін》
《Биік көктемге! 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory